Vous avez récemment rejoint une entreprise qui fait face à des défis importants en matière de gestion des tâches. Les employés de l'entreprise sont submergés par la quantité de travail à accomplir, et les processus de gestion des tâches sont archaïques, ce qui entraîne des retards et une confusion générale.
Votre mission, en tant que développeur web de l’entreprise, est de créer une application de gestion de tâches qui aidera les employés de l'entreprise à gérer leurs tâches de manière plus optimale. L'objectif est d'améliorer l'efficacité, la transparence et la collaboration au sein de l'entreprise en fournissant un outil moderne et convivial pour la gestion des tâches.


Créer un compte utilisateur:
Les utilisateurs devront pouvoir créer un compte en fournissant un nom d'utilisateur, une adresse e-mail et un mot de passe. Vous pouvez également envisager une option de réinitialisation de mot de passe en cas d'oubli.

Permettre aux employés de se connecter en utilisant leurs infos personnelles:
Les utilisateurs devront pouvoir se connecter à l'application en utilisant leur nom d'utilisateur et leur mot de passe.

Mettre en place un espace personnel pour chaque employé:
Une fois connectés, les utilisateurs accèderont à espace personnelle où ils pourront voir la liste de leurs tâches.

Permettre aux utilisateurs de pouvoir créer des tâches:
Les utilisateurs devront pouvoir créer de nouvelles tâches et voir les détails de chaque tache crée. Chaque tâche devrait avoir un nom, une description, une date d'échéance, une priorité (par exemple, faible, moyenne, élevée) et un état (à faire, en cours, terminée).

Modifier le status des taches comme terminée:
Les utilisateurs devront pouvoir marquer une tâche comme terminée lorsqu'ils ont accompli la tâche.

Supprimer une tâche:
Les utilisateurs devront pouvoir supprimer une tâche qu'ils ne veulent plus suivre.

Mettre sur GitHub ou Bitburket
Le dépôt GitHub devra contenir les fichiers créés et un dump de votre base de données
